# Оригинал

### Нәкыя Йосыпова / Вәсим Әхмәтшин - Чын күңелдән

```
Киек казлар очкан чакта
Үзем генә санадым.
Юлларыбыз аерылганын
Гомер узгач аңладым.

Чәчләремне таң җилендә
Үрергә таратмадым.
Синең кебек чын күңелдән
Беркемне яратмадым.

Айлы кичтә сәфәр чыктым
Йолдызлар арасына.
Оныттыңмы, дип сорыйсың,
Каршыма басасың да.

Чәчләремне таң җилендә
Үрергә таратмадым.
Синең кебек чын күңелдән
Беркемне яратмадым.

Их дускаем, күз тимәсен
Күзеңнең карасына.
Ниләр дәва булыр икән
Йөрәгем ярасына?!

Чәчләремне таң җилендә
Үрергә таратмадым.
Синең кебек чын күңелдән
Беркемне яратмадым.

Су буена эзләп төштем
Икәү йөргән эзләрне.
Моңсыз башка моңнар төште,
Сагышына түзмәдем.

Чәчләремне таң җилендә
Үрергә таратмадым.
Синең кебек чын күңелдән
Беркемне яратмадым.
```

------

# Перевод

### Нәкыя Йосыпова / Вәсим Әхмәтшин - От всего сердца

```
Когда летели дикие гуси,
Я считала их одна.
Только с годами поняла:
Наши пути разошлись.

В утреннем ветре косы
Я не распускала в пляс.
Как тебя, от всего сердца
Никого не любила я.

В лунный вечер я в путь отправилась
Между звездных огней.
«Ты забыла?» - ты спрашиваешь,
Становишься напротив меня.

В утреннем ветре косы
Я не распускала в пляс.
Как тебя, от всего сердца
Никого не любила я.

Ах, друг мой, чтоб глаз не коснулся
Черноты твоих глаз.
Какая же будет лекарством
Ране моей в груди?!

В утреннем ветре косы
Я не распускала в пляс.
Как тебя, от всего сердца
Никого не любила я.

К речному берегу вышла
Искать наши давние следы.
На бесструнной душе зазвучали
Иные мелодии - не вынесла тоски.

В утреннем ветре косы
Я не распускала в пляс.
Как тебя, от всего сердца
Никого не любила я.
```
